O derste ne öğretiyorlar sana?
Parmakların hep yanlış.
Kılı kırk yarıyorsun anne.
Bir şey yapacaksan iyi yap.
-Kim geldi?
-Danstaki eşim, ekstra prova yapıyoruz.
-Söylemiştim.
-Evet ama...
Çok konuşma, aileni Hintli sanıyor.
Bayan Hanan, memnun oldum.
Serçe parmağına dikkat et.
Anne!
Geliyorum.
Liv, delisin sen.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Yine yaptın.
Özür dilerim.
Niye yaptın bunu?
Arabayı iki gün önce yıkattım.
Hayret bir şeysin Adam!
Camı açık bırakmışsın.
MUTLU YILLAR!
BUGÜN PRETZEL'INIZ BİZDEN
Pislikler.
Pardon.
Ne yapıyorsun?
Dayamış, otuzbir çekiyor!
İnebilir miyim lütfen?
-Pastaya dikkat.
-Pardon.
İnebilir miyim lütfen?
-İyi misin canım?
-Evet, inmem lazım.
Üstüme attırdı.
Bu ne lan böyle?
Sihirbaz mendilim.
Sen sihirbaz değilsin ki Jeffrey.
-Maeve?
-Efendim?
Bugün günlerden ne, biliyorsun.
Kira günü.
Doğru, kirayı bugün getiririm.
Ne tatlı çocuk.
Çok kötü bir kaza geçirmiş.
-Bir çetenin saldırısına uğramış.
-Her şeye burnunu sokma Cynthia.
Mendil sihirli bir şekilde
kendini çöpte bulsun.
Mal herif.
-Michael?
-Ne var?
Çaba gösteriyor.
Özür dilerim baba.
Browns'da akşama deneme mesain var.
Bana iyilik yaptılar, gecikme.
Neden atkı takıyorsun?
-Rahim için mi?
-Hayır.
Hayır, atkı sevdiğimden, tamam mı?
-Annen niye hâlâ burada?
-Bilmem.
-Buraya taşındı herhâlde.
-Merhaba Eric.
-Merhaba tatlım.
-Okulda benimle konuşma.
Akşam yemek var, unutma.
Tamam, yokmuşum gibi davranmaya
devam edebilirsin.
Ne yemeği bu?
Ben, annem, Ola ve Jakob yemek yiyip
mutlu, büyük bir aile gibi
birbirimizi daha iyi tanıyacağız.
Sonunda kız arkadaş yaptın
ama o da kardeşin sayılır.
Yarıldım yahu.
Kimse annene
senin klinikten bahsetmez, değil mi?
Çok garip kaçar.
Değil mi?
-Herkes annenle konuşacak.
-Kimse konuşmayacak...
-Tabii...
-Günaydın Eric.
-Günaydın Rahim.
-Atkını beğendim.
Bunu mu? Taktığımı bile unutmuşum.
-Sana bir şey sorabilir miyim?
-Tabii.
Evet, tabii.
Ben içeri gireyim o zaman.
-Tamam, iyi.
-Tamam.
Bir ara benimle çıkmak ister misin?
Randevuya mı?
Evet, bu akşam olur mu?
Olur tabii.
Güzel, gelirim.
Güzel, ne yapacağımıza sen karar ver,
bu kasabayı pek bilmiyorum.
-Seçmelere mi katılıyorsun?
-Evet, Juliet olacağım.
O kim?
Şakaydı, biri elime tutuşturdu,
aptalca bir şey.
CİNSEL EĞİTİMDEN
NE BEKLİYORSUNUZ?
SEKS ÇOCUĞU
HAYATIMI KURTARDI!
Seks Çocuğu mu?
İçeri gel, otur hadi.
Burası paylaşabileceğin, güvenli bir yer.
Pardon, burası eskiden tarih sınıfıydı.
Görüşürüz.
Siktir.
Lily, selam. Bir sorum var.
Anneme söylemedin, değil mi?
Ne olduğumu filan...
Seks dâhisi mi?
Evet.
Hayır, konusu açılmadı.
-Neye bakıyorsun?
-Anneme.
-Varlığı seni amma etkiledi.
Ona güvenmiyorum.
Yemek çok ilginç olacak.
Gitmek zorunda değiliz.
Gelmeyeceğimizi söyleyelim.
Hadi ama.
Ortamı normalleştirmeye çalışıyorlar.
Çok ağır gelirse
odana gidip Smash Bros oynarız.
-Tamam.
-Tamam mı?
-Evet, tamam.
-Harika.
Görüşürüz.
-Otis'le konuşmam lazım.
-Tamam.
-İndirim yapmıyoruz.
-Harçlığımı alana kadar tüm param bu.
Seks sorunun var
ama harçlık mı alıyorsun?
Evet.
Hayır kurumu işletmiyoruz.
Parayı getir, randevu vereyim.
-Yeni müşteri mi?
-Hayır.
Yarın iki tane var.
Bak.
Annemin okulda olması
işimize ket vurabilir.
-Paranoyaklık ediyorsun.
-Annemi tanımıyorsun.
Araştırma yapacağım der,
herkesin aklına giriverir.
Tamam, gözümüzü üstünde tutarız.
İyi ki doğdun!
Pasta yaptım!
Niye söylemedin?
-Doğum günü sevmem.
-Doğum günlerini kim sevmez?
İsteğim dışında bir vajinadan
çıktığım günü niye kutlayayım?
Doğmamış olsan
o nihilist irfanından mahrum kalacaktık.
Doğum günün kutlu olsun, şen insan.
Hoşlandığını söylesene işte.
-Doğum gününde ne yapmak istersin?
-Hiçbir şey.
Pastaya ne oldu?
O kadar kötü görünmüyordu
ama otobüste adamın biri bacağıma attırdı,
panik yapıp pastayı ezdim.
Ne?
Sence leke bırakır mı?
Bu kotu çok severim.
-Şikâyetçi olman lazım.
-O kadar pahalı değildi.
Cinsel saldırıya uğramışsın.
Muhtemelen adam yalnızdı
ya da aklı yerinde değildi.
Çok garip çünkü yakışıklıydı da.
Aimes, bu iş ciddi.
Aptalca bir şeydi, ben gerçekten iyiyim.
Doğum günümde ne yapmak istediğimi buldum.
Polise gitmek istiyorum.
İlk buluşmada Ola'yı nereye götürdün?
Aslında pek çıkmadık.
Sadece takıldık.
Nasıl yani?
Bilgisayar oyunu filan oynadık.
Muhabbet ettik, mısır gevreği yedik.
-Otis, benimle de bunları yapıyorsun.
-Evet ama öpüşmüyoruz.
Fransızlar gerçek randevu
seviyordur bence.
-Onu nereye götüreyim?
-Tamam, stres yapma.
Beraber olduğunuz sürece
bence yerin önemi yok.
Sana niye soruyorum ki?
Hiç randevuya çıkmamışsın bile.
Öğrencilerle sohbetiniz nasıl gidiyor?
Pek tenha.
Saat daha erken.
Moordale'da danışman olarak
işe alınmadığınızı tekrarlamak istedim.
Evet.
Gayet açıkça belirttiniz.
Öğrencilerle yalnızca
müfredat hakkında konuşuyorum.
Tabii konuşmaya gelen olursa.
Hoş geldin!
-Cinsel eğitim hakkında konuşmaya geldim.
-Tabii, gel otur.
Çıkarken kapıyı arkanızdan
kapatabilir misiniz Bay Groff?
Sağ olun.
Pekâlâ.
-Adın nedir?
-Malek Amir.
Malek Amir, memnun oldum Malek.
Paralı değil bu, değil mi?
Değil.
Pekâlâ...
Sence cinsel eğitim müfredatında
neler eksik?
Bir arkadaşım var, bir kızla çıkıyor,
kız seks yaparlarken
yastığı suratına bastırmayı seviyor.
Müfredata ekleyebilir miyiz?
İlginç.
Müfredata fetişleri de eklemek
çok yararlı olabilir.
Fetiş mi?
Evet, aslında yüzlerce cinsel fetiş var
ve genelde ergenlikte gün yüzüne çıkarlar.
Seks sırasında
birinin yüzünü kapatmanın sebebi
boğma fantezisi yaşama isteğinden
kaynaklanabileceği gibi
örtme fantezisinden de kaynaklanabilir.
Hatta nadiren görülse de
hayalet fetişi de sebep olabilir.
-Hayalet fetişi mi?
-Evet.
Kişinin içten içe bir ruh ya da hayaletle
cinsel ilişkiye girme isteği sebebiyle
cinsel partnerinin yüzünü örtmesine denir.
Sevgilim deli yani.
Arkadaşının sevgilisiydi hani?
Gitmem gerek.
İnanılmaz.
Kimin aklına gelirdi?
-Hayaletle sevişmek mi istiyorsun?
-Ne?
Yüz kapatma fetişin her neyse
çözmen lazım.
Hem garip hem korkutucu
ve kendimi güvende hissetmiyorum.
Dolduracağınız formu getireyim.
Gördün mü? Onun sorunu ciddi.
Senin sorunun da ciddi.
Ana caddede çukur vardı, belediyenin işi.
Hadi, gidelim.
Üstüme hapşırsa aynı şeydi.
-Adam üstüne boşaldı Aimee, değil mi?
-Evet.
Attırmak penisin hapşırması sayılır.
Gerçi o zaman yutunca
sümük yemiş oluyorsun.
Oturun, birazdan size döneceğiz.
-Size nasıl yardım edebilirim?
-Merhaba.
Bu, arkadaşım Aimee.
Otobüste cinsel saldırıya uğradı.
Altı üstü kotuma attırdı.
Muhtemelen vaktinizi boşa harcıyoruz.
Kimsenin vaktini boşa harcamıyorsun.
Birini aramak ister misin?
Siktir, avukat mı lazım?
Tutuklanacak mıyım?
Hayır, pardon. Anneni filan kastetmiştim.
Hayatta olmaz,
olayı iyice çığırından çıkarır.
Tamam, oturup şu formu doldurun.
Bir memur sizinle ilgilenecek.
-Sağ olun.
-Pastayı unuttunuz.
-Birinin doğum günü mü?
-Benim.
-Feliz navidad.
-"Mutlu Noeller" demek o.
-Cidden mi?
-Evet.
Erkekler çok tuhaf.
Bence çok tatlı.
Neden ihtiyarları tatlı bulurlar ki?
Otobüste attırmadığını ne biliyorsun?
Kertenkeleyi kastettim.
Okulda bu yıl gösterilecek Romeo ve Juliet
sadece bir oyun değil, aynı zamanda...
Davul sesi alayım.
Müzikal olacak!
Heyecanlı mıyız?
Ben heyecanlıyım. Tamam mı?
Yazar ve yardımcı yönetmen koltuğunda
swing grubumuzdan Lily Iglehart var.
Seçmeler yarın sabah erkenden yapılacak.
Bu konuda içimde çok iyi bir his var.
Herkesin kendine bir yer bulup
parlaması için bir fırsat bu.
Seçmeler için monoloğunu unuttun.
Neler görüyorum?
Jackson Marchetti
uyduruk bir oyunun seçmelerinde.
Bak sen şu işe!
Shakespeare'den pek anlamam,
mantıklı gelmiyor.
"Şekspir" beşli ölçünün piri,
işin şevki de orada.
Tamam, sağ olun.
-Merhaba.
-Tarih sınıfı değil.
Yok, ben Michael'ın eşi Maureen.
Pardon.
Ben Jean, cinsel eğitimci sayılırım.
Merhaba.
Bay Groff'un yemeği.
Çarşambaları getiriyorum.
Geç saatlere kadar sınav okuyor.
-İyi gidiyor mu?
-Evet, iyi.
İyi gidiyor, sanırım alışmaya başladım.
Evet.
Michael müdür olduğu ilk dönem
eve gözlerinde yaşlarla gelirdi.
Aman bunu söylediğimi bilmesin.
Neyse, dişinizi sıkmanıza sevindim.
Sağ olun.
Merak ediyordum da...
Evet, dinliyorum.
Dudağınızdaki ruju nereden aldınız?
Rengi harika.
Hatırlamıyorum.
Ama bir sonraki gelişinizde
yanıma uğrayın.
Söylerim.
Harika.
-Bizim huysuza yemeğini götüreyim.
-Evet.
-Memnun oldum Jean.
-Ben de memnun oldum Maureen.
Randevuna kadar bizde takılalım mı?
Olmaz, ne giyeceğime karar vermedim.
Ne giysem?
Vay be, rolleri değiştik.
Otis, bu muhabbete vaktim yok.
Gidip neyim var neyim yok deneyeceğim.
-Atkıdan kurtul bence.
-Sen de bekâretinden kurtul.
Olivia, Tanrım!
Ölebilirdin.
Annen yüzünden
sevgilim canına kastettim sanıyor.
Neden?
Çünkü bazen orgazm olacağım sırada
suratını yastıkla kapatıyorum
ve annen fetişim olduğunu düşünüyor.
-Ama yok mu?
-Gelirken surat ifadem çok çirkin.
Aynadan gördüm, kötü görünüyorum.
Yumurta yutan pitona benziyorum,
Malek'se mükemmel.
Yani...
Seks yaparken
gözlenme ve savunmasızlık hissi normaldir.
Eminim o da bazen böyle hissediyordur.
Aptal veya çirkinmişiz gibi gelebilir
ama seks mükemmeliyet değildir.
Seksin amacı iyi hissetmektir,
güzel görünmek değil.
Partnerinin o hâlini görmek
bir ayrıcalıktır.
Sevgilinle karşılıklı güven üstüne çalışın
ve kendini her şeyinle ona göster.
Çirkin taraflarını bile.
Çünkü eminim o öyle görmüyordur.
Ayrıca...
Yardımı olacak bir fikrim var.
-Cebirden B+ aldım.
-O kadar iyi değil, biliyorsun, değil mi?
Bugün İngilizce ödevi mi,
matematik ödevi mi yapalım?
Aslında...
Oyunun seçmelerine katılmayı düşünüyordum
ama Shakespeare'den anlamıyorum,
yardım edebilir misin?
-Alanım değil. Ya matematik ya İngilizce.
-Hadi ama.
Sen olmasan cebirden B+ alamazdım.
Eminim Shakespeare'den de anlıyorsundur.
Ne olur?
Şirin değilsin.
-Seçmeye niye katılıyorsun?
-Yedek plan tavsiyene uyuyorum.
İlkokulda Yusuf'u oynadığımda
iyi olduğumu söylemişlerdi.
-Tabii Yusuf olmuşsundur.
-Hadi ama.
Lütfen, sen özel ders dehasısın.
Peki.
-Ama sadece bu seferlik.
-Tamam.
Monoloğu oku.
-Şimdi mi?
-Evet.
Tamam.
"Kadınım benim, benim sevgilim,
ne olur bilseydi..."
-Niye alışveriş listesi gibi okuyorsun?
-Çünkü anlamsız.
Şiir bu.
Ritme kendini kaptırdığında
kelimeler anlam kazanır.
Her dize on heceden oluşuyor,
beş vuruş var.
Dene hadi.
"Doğ güzel güneş, öldür kıskanç Ay'ı,
nasıl da sararıp solmuş kederden."
Ritim tamam, kelimeler de öyle.
Şimdi duyguyu ekle.
Bu monolog aşkı anlatıyor.
Yani sana yoğun duygular hissettiren
birini düşünmeye çalış.
-Umarım kotumu verirler.
-Cidden geri istiyor musun?
Mükemmel bir bol paça kot pantolon
kolay bulunmuyor Maeve.
Doğru.
-Sence bizi izliyorlar mı?
-Evet, muhtemelen.
Yapma.
-Aimee.
-Kusura bakma, gerginim.
-Ben değildim.
-Pardon, korkunca osururum.
Peki.
Pekâlâ.
Kot için sağ ol Aimee.
Nerede kalmıştık?
Pekâlâ.
Açık renk saçlı, tıraşlı,
boyu 1,72 ila 1,75.
Mavi ceket giyiyormuş.
Deniz mavisi gibiydi.
-Bindiğinde otobüste miydi?
-Evet.
Sanırım.
İkinci durakta da binmiş olabilir.
Olanları netleştirmek için
hangi durakta bindiğini bilmemiz önemli.
Ona gülümsediğini söyledin.
İlk durakta mıydı, ikinci durakta mı?
Pardon, bunun ne alakası var?
Gülümsemese miydi yani?
Böyle suçları cezaya çevirmek zor,
hem eğer adamı yakalarsak
sorular giderek zorlaşacak.
Kotumu alabilir miyim?
Gideceğim, yaygara için kusura bakmayın.
Aimes.
Ya başkasına da aynı şeyi yaparsa?
Bunu yapabilirsin.
Lütfen.
-Çok iyi gidiyorsun Aimee.
-Evet.
Acele etme.
Hatırlamaya çalış.
Bindiğimde otobüsteydi.
Okulda günün nasıl geçti Ola?
İyi.
Senin nasıl geçti anne?
Yaşıtlarımla takılmak eğlenceli mi?
Çok iyi geçti, sağ ol.
Baba.
-Kes.
-Pardon.
Bazen domuz gibi yiyorum.
Çok uzun zamandır yalnızım.
Annem de uzun zamandır yalnız
ama böyle yemiyor.
Otis!
Çok leziz olmuş.
Yemiyor musun?
Otis yağ sevmez.
Gerçekten mi?
Alabilir miyim?
Daha var mı? Yokmuş.
Sağ ol.
Yağ en iyi kısmıdır.
Kalbine zararlı.
Öyle mi? Kanıtlanmış bir şey değil.
Katılmıyorum.
Bana uyar.
Peki.
Hadi, hepimiz derin birer nefes alalım
ve birbirimize
ne hissettiğimizi söyleyelim.
Aklımıza gelen ilk kelimeyi
söyleyerek başlayalım.
Ben başlayayım. Sinirli.
Çocukça.
-Bencil.
-Rahatsız.
İşgal.
-Aşırı hassas.
-İki kelime etti anne.
Monopoly.
Monopoly oynasak ya?
Hazır mısınız? Sizi bırakayım.
Kertenkele hapse mi girecek?
Hayır, sahibi Alzheimer hastası.
Neden burada olduğunu
ve ufaklığı eve götürmeyi unutuyor.
Neil, önce yemek yiyip sonra mı bıraksak?
Merak etme, ödemeye gerek yok.
Otelimin tadını çıkar.
Paranı ödeyeceğim
ama yine ipotek almam gerekecek.
Gerek yok.
Çok param var, fazlasını ne yapayım?
Kurallar böyle değil.
Kuralları bozamam. 400 sterlin alayım.
-Gerek yok dedim.
-Ben de var dedim.
-İstemiyorum.
-Ben almanı istiyorum.
Kurallara uyacaksak
bana 600 sterlin borçlusun.
600.
-Sanırım iflas ettin.
-Sikeyim, biliyorum!
Peki, gidip çay yapayım.
Neden bunun normal olduğunu düşünüyoruz?
Ola kız arkadaşım, sen babam değilsin,
bu da bir aile filan değil!
Annenle öyle konuşmamalısın.
Sağ ol Jakob
ama ebeveynlik yardımına ihtiyacım yok.
Tamam, en iyisi ben eve gideyim.
Siz de sorunu çözün.
Sürekli...
Adam hep burada ve ben...
Okulda görüşürüz.
Sabah gidip
Jakob'dan özür dilemeni istiyorum.
Bir yere gitmeme gerek yok,
burada yaşıyor nasıl olsa.
Öfkeli olduğunun farkındayım.
Ama Jakob'la mutluyum.
Neden benim için mutlu olamıyorsun?
Hayır, mutlu numarası yapıyorsun.
Sen ilişkiye gelemezsin, kendini kandırma.
Belki de sandığın kadar
bağımsız değilsindir.
Odana git!
16 yaşındayım.
İyi!
O zaman ben odama giderim!
Selam.
Kolay buldun mu?
Evet, bu kasaba küçücük, kolay oldu.
Güzel.
Pastayı nereden aldınız?
Paranızı geri isteyin.
Aimee yaptı.
Pardon Aimee.
-Bu tada pek alışkın değilim.
-Sorun değil, ilk pastam.
-Mezun olunca pastacı olacağım.
-Güzel bir plan.
-Doğum günü partisi mi veriyorsunuz?
-Hayır.
-Doğum günlerinden nefret eder.
-Neden? Doğum günleri harikadır.
Sevgilinle planın yok mu?
Erkek arkadaşım yok.
Ama bir çocuğa âşık.
Ama hislerini açmaya korkuyor,
ki bu çok aptalca
çünkü o da Maeve'e âşık.
Kapa çeneni Aimee, bunu bilmiyoruz.
Bence ona açılmalısın.
Kaybedecek neyin var ki?
Pardon, spesiyalinizden sipariş etmiştim,
frambuazlı bir şeydi.
Vişisuaz, soğuk çorba.
Biftek geliyor.
Tamam, harika.
-Çorban nasıl?
-Soğuk.
Soğuk, Rahim.
Buraya gelmiş miydin?
Annemle babam
evlilik yıl dönümleri için gelmişti.
Güzel olur diye düşündüm.
Başka bir yere gidelim.
-Nereye?
-Seni mutlu eden bir yere gidelim.
-Ama ödeme yapmadık.
-Kimin umurunda?
Korkuyla yaşanmaz.
Evet, evet.
Yarısı işte burada.
Barkodu tarıyorsun, işte böyle.
Jessie barınak köpeği.
Eğitimli değil, dışarı çıkmasın.
Kaçar.
Tamam, şimdi sen yap.
-Hayatta olmaz, bunu yapmam.
-Hadi Rahim, eğlenceli olacak.
Dansta çok kötüyüm, dans edemem.
Beni mutlu eden bir yere gitmek istedin.
Benim için?
Hazır mısın? Tamam.
Geri, ileri, geri.
Kaptın işi.
Beyoncé'den farkın yok.
-Eğlenceliydi.
-Çok iyiydin.
Gerçekten çok iyiydin, bak...
Beni öptün.
Öptüm Eric Effoing.
Şu dansı bir daha yapalım, hadi.
Tamam.
Ver parayı.
Sağ ol.
Güzel bir oyun.
Bu beni yastıkla boğmana
nasıl engel olacak?
En çirkin hâllerimizi görmeliyiz.
-Hâlâ sevişmek istiyor musun?
-Evet.
Peki ya sen?
Kesinlikle.
Burası benim ev.
-Gelip içeriyi görmek ister misin?
-Evet.
Çok seksi, dükkânın üstünde yaşıyorum.
-Ne zaman döndün?
-Seni ilgilendirmez Saksafoncu.
Tanışıyor musunuz?
Aynı okula gidiyorduk.
Aslında...
Saat biraz geç oldu.
Eve dönsem iyi olacak, kusura bakma.
Sorun değil, başka zaman görürsün.
Güzel bir akşamdı, sağ ol.
Tamam.
Hoşça kal.
"Doğ güzel güneş, öldür kıskanç Ay'ı,
nasıl da sararıp solmuş kederden."
Jackson?
Burada mı oturuyorsun?
Evet, burası.
Güzelmiş.
-Kotumu alabileceğimde söyler misiniz?
-Elbette, teşekkürler Aimee.
-Üzgünüm, doğum gününü mahvettim.
-Uzun süredir bu kadar iyi geçmemişti.
-Tamam, görüşürüz.
-Görüşürüz.
-Aimee'ciğim!
-İyi geceler anne!
Yok, günün nasıl geçti?
Buraya gel.
Gel de konuşalım.
O eşofman nereden çıktı?
Sana hiç gitmemiş.
-Kotumu kaybettim.
-Kotunu nasıl kaybettin yahu?
Otobüsteydim.
Pek emin değilim.
Kaşarlı tost yapayım mı?
Dedikodunun belini kırarız.
-Kim kimi öptü, kim kime...
-Bayağı yorgunum.
Film izlesek ya?
Ryan Gosling filmi filan.
Çok yakışıklı adam.
Yoksa o Ryan Reynolds mıydı?
-Benimki hangi Ryan'dı?
-Gosling.
Ben yatmaya gideceğim.
Seni seviyorum anne.
Tamam tatlım.
Mutlu yıllar.
Yüzüne ne oldu?
Başka çocuklarım vardı, dedim,
iyi karşılamadı.
Var.
Hâlâ varlar.
Beni kurtardın kurbağacık.
Gir ama sorun yokmuş gibi davranmayacağız
çünkü sorun var.
Anladım.
Gel tatlım.
Babandan özür dileyeceğim.
Peki, gidip çağırayım.
Baba.
Seninle konuşmak istiyor.
-Merhaba.
Annem gelip özür dilememi istedi.
Özür dilerim.
Gerek yoktu.
Ama sağ ol.
Zaten bir babam var.
Farkındayım.
Sorun değil.
Okula hazır mısın?
Evet, sanırım.
Teşekkürler. İyi günler.
-Görüşürüz.
-Güle güle.
Her şey yolunda mı?
Pardon, yanlış otobüs.
"Romeo, neden Romeo'sun ki sen?
Reddet babanı, yadsı adını
Yapamazsan sözünü ver bana aşkının
Vazgeçeyim Capulet isminden."
Tamam. Teşekkürler Florence.
-İyi yerine daha gelmedim.
-Juliet âşık olduğunu sanıp ölecek.
Temayı kaptık.
Sıradaki.
Jackson.
Bu tam bir felaket olacak.
Buyur.
"Doğ güzel güneş, öldür kıskanç Ay'ı,
nasıl da sararıp solmuş kederden.
Güzelliğiyle aşık atamadığı için.
Hasedi azat etsin seni bağlılığından...
-Romeo'muzu bulduk.
-...bekâretini üstüne.
Soytarılardan başkasına yaraşmaz.
Çıkar üstünden..."
-Aileyle yemek nasıldı?
-Tanrım, felaketti.
Randevun nasıl geçti?
Öpüştük.
-Öpüştünüz mü?
-Öpüştük!
-Cidden mi?
-Harika, değil mi? Evet!
-Öpüştük diyorum!
-Eric.
Yemeğe gidelim mi?
Evet.
-Evet.
-Peki.
-Selam.
-Annen sorun çıkarabilir.
-Evet.
Doğum günün nasıldı?
Beklenmedik.
Peki.
Sana bir hediyem var.
Beş yıllık ajanda mı?
Doğum gününe denk gelen
tüm sayfaları yırttım.
Beş yıl boyunca
kutlamak zorunda kalma diye.
-Teşekkürler.
-Sorun değil.
Görüşürüz.
Otis.
Sanırım...
Ne?
Bana bir daha doğum günü hediyesi alırsan
yumruğu yersin mankafa.
Tamam.
Almam.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ